#Risotto de Frango
##Ingredientes
1 peito de frango cozido e desfiado
1 sache de pomarola tradicional
1 lata de milho verde
1 tablete de caldo de frango
8 azeitonas médias sem caroço
arroz cozido
coentro
alho
cebola
sal
##Modo de Preparo

Cozinhe o peito de frango com sal e o caldo de galinha.

Reserve a água do caldo e desfie o frango.

Em uma panela refogue o alho e a cebola.

Acrescente o sachê de pomarola, 300 ml do caldo do peito, azeitonas e o milho.

Mexa até misturar bem.

Acrescente o arroz cozido, mais ou menos 4 xícaras.

Mexa novamente, misturando bem.

Coloque em uma travessa.